久しぶり
なんでこんなとこいんだよ 奏多
聞き覚えがあると思った
歩君の弟だったの？
《家に居場所がなくてさ
弟とも仲よくなれなかった》
奏多です
兄がいつもお世話になってます
あぁ いや こちらこそ！
あっ あの 歩の妻です
黙っとけ
あっ 冗談です
学校は？ 就職はしたのか？
いつからこんなとこで
フラフラしてんだ？
えっと あの その…
もしかして家出？
お願いします！
兄貴んちに泊めてください
はぁ？
泊まる所がなくて
いや…
ウソ 大変！
えっ 泊めてあげなよ
もし場所がないなら
今夜は成田君が
うちに泊まってもいいし
いや そういう問題じゃなくて…
(サエ)《成長してないんだね》
そうだな
花がそう言うならそうする
いや ナリナリまで何言ってんだよ
急すぎるって
(おなかの鳴る音)
お兄ちゃんってさ
１人暮らしなの？
さっきいた成田って
高校の同級生と一緒
あぁ あの人ってさ…
…ってか なんでお前
そんなん持ってんの？
あっ これは友達と…
もうすぐ着くから
俺 仕事があっから
構ってやれないけど
適当によろしく
うん ありがとう
俺 兄ちゃんに会えてよかった
ずっと会いたいと思ってたから
(歩)
≪悪いけど 俺はそうじゃない≫
(奏多)《兄ちゃん どこ行くの？》
(歩)≪うんざりだった≫
《お兄ちゃん？》
(歩)
≪親が違って過保護にされる弟や
家族に気を遣って
生きていくのが≫
≪だから逃げ出した≫
フッ…
≪なのに なぜ見つかる？≫
歩が家出したのが10年前だから
それ以来の再会ってやつ
あいつは会いたくなかったと思う
そうなんだ
だったら私
よけいな気遣いしちゃったかも
何年も会ってない弟と
２人っきりって
歩君 困ってるよね
謝らなくちゃ
いや そこまで大ごとにしなくても
とりあえず今からメールして
誠心誠意を込めて
ちゃんと謝罪して それから…
待てって
２人っきりにしてごめんって
花が急に謝るほうがおかしいだろ
そっか
じゃあ 今度ケーキを持って
おわびに行ってくる
いや 物で釣るとか
よけいムカつくだろ
その場しのぎじゃなくて
もっとちゃんと考えろって
そっか そうだよね
いや 相変わらずきついな〜
《悪かった》
《この間のこと？》
《それだけじゃなくて》
《うん》
《それだけじゃないんだけど》
《分からないから
教えてほしいんだ》
《俺はサエに
何を謝るべきなのか》
《あの頃さ 私 職場の人間関係で
悩んでたじゃない？》
《それで洋介 悩んでる私に
いっぱいアドバイスくれたし
相談に乗ってくれたけど…》
《でも私 怖かったの》
《怖い？》
《洋介は｢そんなにつらいなら
仕事辞めればいい｣って
言ってたでしょ》
《それは正論だよ》
《でもさ そうもいかないこと
だってあるじゃん》
《今 私が抱えてるつらさに
ちょっとでも寄り添って
ほしかっただけなんだよ》
《だったら
そう言ってくれれば…》
《あの頃の洋介はさ
もしも私が
生きるのがつらいって話したら
｢だったら死ねば？｣って
平気で言いそうで
すごく怖かった》
《洋介にできることは
誰にでも
できることじゃないんだよ》
《ごめん 行くね》
《ああ》
《今の洋介なら大丈夫だよ》
《彼女 幸せにしてあげてね》
うーん じゃあ 今から２人で
家に行っちゃう？
まぁ いいんじゃない？
えっ？ それはいいの？
≪今のは冗談だったんだけど…
気のせいかな？≫
≪成田君に
気を遣われているような≫
悪い ちょっと言いすぎた
ううん
成田君には 言いたいこと
ちゃんと言ってほしい
≪だって私は
成田君のそんなところが…≫
花？
成田君
みずきとのこと ありがとね
俺は別に
頑張ったのは花だろ？
言いたくて
だけど言えなかったこと
やっと伝えられる
言って
好き
大好き
なんて
もう言わなくても知ってるか
知ってるけど すげぇうれしい
♬〜
⚟📱
ハァ… 出てもいい？
どうぞ
ごめんね
もしもし みずき どうしたの？
えっ ウソ そうなんだ
じゃあさ
今度２人で行ってみようよ
でも 成田君と歩君
誘ってもいいかもね うん
いや〜 まさか歩の弟君に
会えるとはね ウフフッ
あっ 東京には何しに来たの？
えっと 上京した友達に
会いに来たんですけど
連絡つかなくなっちゃって
あぁ〜 そうなんだ
じゃあ ゆっくりしていきな
自分ちみたいに言うな
みずきさんって
兄貴の彼女さんですか？
うーん どうだろう？
お兄ちゃんに聞いてみて
兄貴
さぁな
(玄関チャイム)
おっ 花かな？
あっ 僕 行ってきます！
あっ そう
ジャーン！ これ
コンビニスイーツのサンプル
(口々に)おぉ〜！
きたきた！
花のサンプルパーティー！
(歩)サンプルパーティー？
うん
花はね コンビニの
スイーツ開発部で働いてるんだよ
えっ？ どこのコンビニですか？
あっ ワンストア
｢男のスイーツ｣シリーズの
えっ！
僕 あれめっちゃ好きです！
特にティラミスが最高で
イチゴとのコラボは脱帽でした
ほんと？
あれ うちのチームで発案したの
マジですか？
うん！
すごいです！
いやいや もう すごいのは
チームのみんなだから
いや でも私も
いずれは自分で発案したいって
思ってるんだけどね
奏多君って甘いもの好きなんだね
はい 小さい頃から
だだこねちゃって
よく兄貴の分も
分けてもらってました
へぇ〜
じゃあ 俺 仕事の校了近いから
これもらってくわ
ありがとね 花ちゃん
うん
仕事ですか ふーん
忙しいんだね
あっ ほら 予定だって
こんなにビッシリ…
えっ？
うん？ どうしたの？
えっ！
成田君の誕生日 最近だったみたい
えっ そうなの？
うん？ えっ てかこの日ってさ
私たちが
ライブ行った日じゃない？
ほんと？
うん
《あれ？ でも来週の水曜って…》
《歩》
成田君 気を遣って
言いだせなかったのかも
かもね
あぁ どうしよう 最悪だ〜
あれ？ でもその日って…
うん？
成田さんの誕生日
僕 成田さんが花さんっぽい人と
一緒にいるところ見たんですけど
えっ？
(サエ)
《今の洋介なら大丈夫だよ》
でも 私はみずきといたから
人違いじゃないかな？
そうですかね
あーあ
せっかく成田っちに
ケーキふるまえる
チャンスだったのに
ケーキ？
そう 毎年誕生日に
作ってきてくれるんだけど
もう それが絶品なのよ！
へぇ〜
花さんが作ったケーキ
食べてみたいです
あぁ〜 でも成田っちの誕生日
過ぎちゃってるしね
あの…
僕 あさって誕生日なんですけど
えっ？
あさって？
えっ あさってってもうすぐじゃん
あぁ そうだ！ じゃあ ここでさ
奏多君の誕生日パーティー
やろうよ！
ここで？
うん
そうすれば歩も
ほら 成田っちも誘えるでしょ
いいね！ やろ やろ
いいんですか？
うん！
で そのサプライズで
成田っちにも
ケーキ渡しちゃえばいいんだよ
それだ みずき！
ナイスアイデア！
うん！ イェーイ！
えっ どういうのが好き？
≪歩と奏多君≫
≪これで少しは
仲よくなれるといいんだけど≫
だけどさ 花ちゃんの彼氏は
立派だよね〜
そうですかね
だってさ
自分の誕生日スルーされてんのに
彼女に他人の誕生会誘われて
参加してくれんだよ？
普通さ
文句の一つもあるでしょうに
そうですよね
それまで彼氏の誕生日については
一切触れないつもり？
サプライズに
より驚いてもらいたいので
名誉挽回の
最高のケーキを作ってみせます！
待ってて 成田君！
≪誕生日パーティーって
ガキかよ≫
俺 今日 帰り遅くなるから
ナリナリも仕事で遅いみたい
なんで 適当によろしく
分かった
あのさ 兄ちゃん
何？
成田さんって 花さんの彼氏？
そうだけど 何？ いきなり
まさか花ちゃんにほれてるとか？
そ… そんなんじゃないよ
ちょっと気になって
≪いや 分かりやす≫
お前さ 東京に何しに来たの？
彼女探し？
違うって そんなんじゃなくて…
ミュージシャン目指して
一念発起とか
まぁ どっちにしろ くだらねぇか
世の中そんなに甘くねぇし
まぁ 俺には関係ないけど
(ドアの開く音)
兄貴も成田さんも
今日は帰りが遅いみたいです
なので 安全に
ケーキ作りができちゃいますね
うちんちのキッチン狭いし
使わせてもらえるのは
ありがたいんだけど
ほんとにいいの？
はい 協力させてください！
よし 一緒に頑張ろう！
イェイ
うん
うん！
こっちのほうがおいしいです
よかった
でも 見た目は
まだまだ改良が必要だな
奏多君ってさ 本当に家出？
えっ？
言ったじゃないですか
こっちの友達と…
本当のこと教えて
音楽に携わりたくて
そのことを
チラッと話しただけなのに
親に反対されて
それで ギター持って家出したのか
兄貴が家を出て行ったのが
今の僕と同じぐらいの時で
勢いだけで
飛び出しちゃったんですけど
兄貴にも
甘いって言われちゃいました
歩君 言いそう
兄貴って
あんな冷たい人なんですか？
どうだろう
私には そうは思えないけど
昔は違ったの？
はい
僕が小さい頃は
よく宿題を教えてくれたり
遊びにも連れてってくれました
ショックだった？
いえ 10年ぶりに会えて
うれしかったです
兄貴に
誕生日祝ってもらえるなんて
思ってなかったんで
≪そっか みずきは兄弟の仲を
取り持とうとしてるんだ≫
≪歩君のためだったんだね≫
花さん
えっ？
僕 花さんにも会えて
うれしかったです
私？
立ち止まって演奏聴いてくれた人
初めてだったから
(ドアの開く音)
あっ！
花？
成田君 おかえり
なんでいんの？
えっと…
あっ 成田君に会えるかなと思って
そっか
花の顔見たら
疲れが全部吹っ飛んだ
≪うれしいけど ちょっと罪悪感≫
あっ 成田君 奏多君もいるからさ
あぁ 悪い
つうか 奏多と何してたの？
あの えーっと
花さんとお茶してただけです
そう そう あの 奏多君
１人で家にいるの
寂しそうだったから
あっ あと誕生日会の
ミーティングも兼ねてたの
なんで祝われるヤツとやんの？
あの〜 誕生日プレゼント
何買っていいか
分かんなかったから
直接聞き出そうと思って
ふーん
≪言い訳が苦しすぎるか≫
そういうこと
≪あれ？ 大丈夫だった≫
じゃあ 俺 着替えてくるわ
ちょっと待って
うん？
成田君 最近ちょっと変
疲れてるんだったら
無理しないでね
花の顔見て
元気になったって言ったろ
そう
(奏多)あの 成田さん！
どうした？
ありがとうございます
お邪魔させてもらって
花さんにも
いろいろとよくして頂いて
いいよ 別に
いい人ですよね 花さん
だろ
♬〜(鼻歌)
よし いい感じ
あっ！ もしかして これが？
こっちが奏多君ので こっちが…
めちゃくちゃ
気合い入ってんじゃん！
徹夜で仕上げた自信作です
(みずき)せーの…
(花･みずき)
奏多君 お誕生日おめでとう〜！
フゥー！
(奏多)ありがとうございます！
花さんにケーキ作ってもらえて
うれしいです！
えっ？ これ買ったんじゃないの？
そうだよ
花が一から作ったんだから！
なんでみずきが偉そうなんだよ
イタッ
自分で作れるようになってから
言いなさい
無理 無理
私 料理全般無理だから
花が作ったんだ すげぇな
≪成田君がほめてくれた！≫
≪でも 成田君のだって
あるんだから≫
≪今持ってくるからね≫
あっ じゃあ 先に食べてて
実は もう１個
プレゼントがあるんだ
うん？
よし じゃあ 私は
切り分けちゃおっかな
あっ 俺の分はいいから
えっ？
残念だよな ナリナリも
彼女が
こんなうまいもん作れんのに
一口も食えないんだもんな
えっ なんで？
アレルギーがあるんだ
≪あっ やばい≫
ジャーン！
成田君 誕生日おめでとう！
実は 成田君の分も作ってたの
もう過ぎちゃったけど
せっかくだから
お祝いしたいなと思って
サプライズです！
≪あれ？ 反応悪い？≫
≪…っていうか
なんで みんな黙ってるの？≫
ごめん チョコ苦手だった？
あぁ いや 花…
花 ごめん
俺 アレルギーがあって
食べられないんだ
せっかく作ってくれたのに ごめん
そうなんだ
ごめんな 花
ううん 私のほうこそ ごめん
成田君の好みも聞かずに
勝手に盛り上がっちゃった
よくないな 私
みんなもごめんね
これは私が持って帰るとして…
だったら僕が食べます！
全然食べれます
何言ってんだよ お前のために
作ったんじゃねぇんだぞ
成田さん いいですよね
あっ えっと…
奏多君
僕 甘いものなら
たくさん食べれるので
だから成田さんの分…
おい やめろって！
あっ！
あぁ…
そもそもお前が
厚かましいこと言うからだろ
誕生日祝えとか
違うよ 奏多は悪くない！
お祝いしようって提案したの
こっちだし
歩も喜ぶかなと思ったの
俺が喜ぶ？ 何？ それ
俺の話 覚えてねぇの？
覚えてるよ
覚えてるからこそ 私は…
むしろ そんなのありがた迷惑だわ
そっか ごめん
お前の自己満足に
俺のこと巻き込まないでくれる？
ひどくない？
確かに
迷惑かけたかもしれないけどさ
どうして そういうふうな言い方が
できるの？
私 帰る
みずき
追いかけろよ
(歩)ほっといて
おい
(歩)悪いけど
これはナリナリにも
踏み込まれたくない話だから
花
行ってあげて
私は大丈夫だから
ほんとに？
うん
あとで連絡する
ごめんね 変な空気にしちゃって
すぐ片づけるから
≪きっと喜ぶはずだなんて
そんなの思い上がりだった≫
≪大好きな相手のこと思って
たったそれだけのことなのに
どうしてうまくいかないのかな≫
ハァ… 捨てちゃおっかな
僕なら…
僕は花さんのを食べたいです
花さんのケーキ
成田さんの分も頂きました
そっか
私たちって
楽しい話しかしちゃいけないの？
今日は 邪魔が入ってもやめないで